desde el 28 de julio de 2018 hasta el 28 de julio de 2023, ambos inclusive.
todo en PDF!!!
dni
titulo bachillerato
anexo v
informe vida laboral
certificado deloitte
certificado avansis








D • Gestión de la información y de la documentación de su ámbito a través de aplicaciones informáticas (Bases
de datos, procesadores de texto, hojas de cálculo, herramientas de videoconferencia, etc.).
D• Clasificación de entrada y redacción de la correspondencia.
D• Redacción de informes.
• Preparación de los expedientes para resolución.
D• Redacción de asientos contables.
• Preparación de las carpetas de documentos de pago.
D• Realización de estadísticas e inventarios.
• Cálculos necesarios para el establecimiento de costes de personal o material.
• Confección y revisión de nóminas de personal.
• Liquidación de impuestos en general y de la Seguridad Social.
• Funciones de Secretaría y cualesquiera otros trabajos análogos.


- Gestión y organización de la documentación
- Recibir, clasificar, archivar y mantener actualizados los documentos en los sistemas correspondientes.
- Tramitación y verificación de la ejecución de las actuaciones subvencionadas dentro de las convocatorias de los programas.
- Revisión de documentación aportada por empresas beneficiarias de los programas
- Archivo digital de la documentación revisada
- Apoyo administrativo en la gestión y tramitación de expedientes, subvenciones. Apoyo administrativo general.
- Apoyo administrativo y de secretariado: gestión de documentación, gestión de agenda, atención telefónica y de visitas, etc.
- Apoyo administrativo en la tramitación de expedientes. Introducción de datos en BBDD. Gestión de documentación: digitalización y archivo.
- Apoyo administrativo en la preparación de comités, en el seguimiento de los avance de los Proyectos, tramitar las 
solicitudes Administrativas de la Dirección, gestión de agenda, atención telefónica, etc..
- Apoyo en la redacción de notas e informes jurídico-técnico-administrativos.
- Busca incorporar un/a administrativo/a para dar apoyo administrativo en la gestión de documentación
- Apoyo administrativo en la gestión de documentación y tramitación de expedientes. Gestión de agenda, citas, reuniones, atención telefónica, priorización de llamadas.
- Apoyo administrativo en la gestión y tramitación de documentación: registro, archivo, digitalización, verificación de datos, BBDD, etc.
- Apoyo administrativo en la tramitación documental de Licitaciones, Adjudicaciones, Contrataciones e Incidencias, y su posterior Tramitación en SAP





OJO!! ES AVANSIS INTEGRACION S.L.


REVISAR MI LINKEDIN!!!

ofimatica (teams, word, excel, ppt) 
----------SAP financiero
----------convocar reuniones, gestion de mails outlook
----------presentaciones, formacion, uats,
sap bw/4hana base de datos -> coger datos a entorno comun, con detalle q se requiera, actualizado para hacer informes o analisis de datos
----------planificacion del proyecto, fases, hitos, 
----------informes, documentacion, 
----------jira: gestion de incidencias
redactar mails una vez finalizadas las reuniones con las minutas, y organizar las siguientes, agenda
----------automatizacion de tareas en sap, sap bpc, anaplan (presupuestacion)
-----------realizacion de estadisticas sobre la evolucion del proyecto 
datos origen -> etl -> reporting (funcional)

---------sharepoint o carpetas compartidas, directorios -> archivo y registro documentacion, envio de documentacion en la nube
reuniones y llamadas clientes con teams, zoom,...

---------Preparar y presentar los informes sobre las actividades desarrolladas 
actualizar base de datos 


revisar datos, cuadre de datos y validacion
bases de datos: hfm, oracle, people,...
planificacion proyecto equipos involucrados, personas, tiempo, presupuesto (costes de personal, horas necesarios de dedicacion,...) 
ofimatica, documentacion, 
organizacion proyectos, sprints
presupuestos de los proyectos
organizacion y cumplir en fecha los entragables proyecto






















Presentación de documentación acreditativa del Baremo de Méritos
La documentación acreditativa del cumplimiento de los méritos reseñados en el Baremo de Méritos que
deberán presentar los/las aspirantes que hayan superado la FASE 1ª DE OPOSICIÓN será la siguiente:

• Experiencia Profesional (apartado 1 del Anexo VI): Para su acreditación, se deberá presentar
imprescindiblemente: Informe de Vida Laboral actualizado emitido por la Seguridad Social y
especificar, al cumplimentar la declaración del Baremo de Méritos, las fechas y funciones de los
puestos desempeñados. Los servicios efectivos prestados se entenderán únicamente en la empresa
reseñada en la vida laboral.
La presentación de dicha documentación debe complementarse con, al menos uno, de los
documentos que a continuación se relacionan:
- Contrato/s de trabajo.
- Certificado/s de la/s empresa/s, con mención de las funciones realizadas, así como del
período o períodos en el/los que está o estuvo contratado/a.
Para el supuesto de profesionales y Autónomos, licencia fiscal o IAE, cuando proceda.
Asimismo, de forma complementaria se podrá aportar la documentación que la persona candidata
estime conveniente para la acreditación y/o aclaración de las funciones realizadas.
En cualquier caso, de la documentación aportada debe quedar suficientemente acreditado, a juicio
del Tribunal, que se posee experiencia en las mismas funciones de la categoría a la que se opta. En
caso contrario no se tendrá en cuenta para su valoración.

• Otros Méritos (apartado 2 del Anexo VI): Fotocopia de los títulos, así como cualquier otra
documentación justificativa. En el caso de no disponer del título, cuando la persona interesada
reúna las condiciones de obtención del mismo, haya solicitado este y haya abonado las tasas
correspondientes, con anterioridad a la finalización del plazo de presentación de solicitudes, podrá
presentar supletoriamente la documentación que acredite tales circunstancias.
Los documentos presentados en idioma distinto a uno de los cooficiales del Estado español deberán
entregarse acompañados de su traducción oficial al castellano.
Para los méritos relativos a la experiencia y funciones desarrolladas en una relación laboral con Adif/Adif
AV, así como para los méritos relativos a la superación de las pruebas selectivas correspondientes a la última
convocatoria de OEP de Adif para la misma categoría profesional, no será necesaria su justificación
documental ya que constan a la entidad.





